# 影響について
　構成要素は影響を持っていることがある。1つの構成要素は最大3つの影響を持つことができる。  
　構成要素を杖に設定すると構成要素が持っている影響を杖に反映させることができ、杖を使用したときの効果を変えることができる。  
　杖に反映した影響は杖を持ってスニーク+右クリックすることで確認できる。  
　杖に設定される構成要素の処理は杖のインベントリの1段目の左から右、2段目の左から右、3段目の左から右の順に行われる。構成要素が持つ影響は上から順に処理される。  
　影響の中には1つの杖に同時に付与できないものが存在する。同時に付与できない影響が設定されたときは、処理順が後の影響が優先される。  
　杖に対して同じ影響を複数付与しても重複して適用されることはない。  

# 通常影響について
　多くの影響は通常に属する。  

## 通常影響詳細

### 対象に敵を追加する
　通常 / ―  
　　敵が魔法の対象となる。  
　　敵または全てに効果がある影響を使用したいときに有効である。  

### 対象にプレイヤーを追加する
　通常 / ―  
　　プレイヤーが魔法の対象となる。  
　　プレイヤーまたは全てに効果がある影響を使用したいときに有効である。  

### 最も近くの対象を標的にする
　通常 / 全て  
　　["ランダムな対象を標的にする"](#ランダムな対象を標的にする)と同時に付与できない。  
　　魔法の標的が設定されていない場合、魔法の対象になっているエンティティのうち魔法から最も近い1体を標的にする。  
　　魔法の対象になっているエンティティに接触したときに再度標的を設定する。  
　　標的に対して効果がある影響を使用したいときに有効である。  

### ランダムな対象を標的にする
　通常 / 全て  
　　["最も近くの対象を標的にする"](#最も近くの対象を標的にする)と同時に付与できない。  
　　魔法の標的が設定されていない場合、魔法の対象になっているエンティティ1体をランダムに選出し標的にする。  
　　魔法の対象になっているエンティティに接触したときに再度標的を設定する。  
　　標的に対して効果がある影響を使用したいときに有効である。  

### 常に標的に向かう
　通常 / 全て  
　　魔法の標的の方向に少しずつ向く。  

### 対象接触時、標的の方向に向く
　通常 / 全て  
　　魔法の対象になっているエンティティに接触したときに魔法の標的の方向に向く。  

### 貫通後の速度減少を無効化する
　通常 / 全て  
　　貫通後の速度減少を無効化する。  
　　無効化していない場合、貫通後の速度は`速度*0.8`になる。  

### 貫通後の持続時間減少を無効化する
　通常 / 全て  
　　貫通後の持続時間減少を無効化する。  
　　無効化していない場合、貫通後の持続時間は`持続時間*0.8`になる。  

### 貫通後の範囲減少を無効化する
　通常 / 全て  
　　貫通後の範囲減少を無効化する。  
　　無効化していない場合、貫通後の範囲は`範囲*0.8`になる。  

### 貫通後の能力係数減少を無効化する
　通常 / 全て  
　　貫通後の能力係数減少を無効化する。  
　　無効化していない場合、貫通後の能力係数は`能力係数*0.8`になる。  

### 貫通後に能力係数が増加する
　通常 / 全て  
　　貫通後の能力係数を`能力係数*1.1`にする。  

### 能力係数に応じたダメージをプレイヤーを除く対象に与える
　通常 / 敵  
　　接触した魔法の対象(プレイヤーを除く)の体力を`能力係数*(1+脆弱性/1000)*(1+会心倍率/100)`減少させる。  

### 能力係数に応じた継続ダメージをプレイヤーを除く対象に与える領域を召喚する
　通常 / 敵  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`範囲*0.05`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*1`秒持続し、0.5秒ごとに領域内にいる魔法の対象(プレイヤーを除く)の体力を`(能力係数*0.05)*(1+脆弱性/1000)*(1+会心倍率/100)`減少させる。  

### 消滅時に能力係数に応じたダメージをプレイヤーを除く対象に与える領域を召喚する
　通常 / 敵  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`範囲*0.05`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*0.5`秒持続し、消滅時に領域内にいる魔法の対象(プレイヤーを除く)の体力を`(能力係数*0.5)*(1+脆弱性/1000)*(1+会心倍率/100)`減少させる。  

### 最大体力割合継続ダメージをプレイヤーを除く対象に与える
　通常 / 敵  
　　接触した魔法の対象(プレイヤーを除く)の体力を`持続時間*0.2`秒の間、0.5秒ごとに`最大体力*0.005`減少させる。  

### 能力係数に応じた効果時間を対象に適用する
　通常 / 全て  
　　接触した魔法の対象の効果時間を`能力係数*1`にする。  
　　効果時間は20で1秒持続する。  

### 能力係数に応じた速度を対象に適用する
　通常 / 全て  
　　["能力係数に応じた負の速度を対象に適用する"](#能力係数に応じた負の速度を対象に適用する)と同時に付与できない。  
　　接触した魔法の対象の移動速度を`能力係数*0.1`にする。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた負の速度を対象に適用する
　通常 / 全て  
　　["能力係数に応じた速度を対象に適用する"](#能力係数に応じた速度を対象に適用する)と同時に付与できない。  
　　接触した魔法の対象の移動速度を`能力係数*-0.1`にする。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた脆弱性をプレイヤーを除く対象に適用する
　通常 / 敵  
　　接触した魔法の対象(プレイヤーを除く)の脆弱性を`能力係数*1`にする。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた効果時間を対象に適用する領域を召喚する
　通常 / 全て  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`範囲*0.05`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*1`秒持続し、領域内にいる魔法の対象の効果時間を`能力係数*0.1`にする。  
　　効果時間は20で1秒持続する。  

### 能力係数に応じた速度を対象に適用する領域を召喚する
　通常 / 全て  
　　["能力係数に応じた負の速度を対象に適用する領域を召喚する"](#能力係数に応じた負の速度を対象に適用する領域を召喚する)と同時に付与できない。  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`範囲*0.05`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*1`秒持続し、領域内にいる魔法の対象の移動速度を`能力係数*0.05`にする。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた負の速度を対象に適用する領域を召喚する
　通常 / 全て  
　　["能力係数に応じた速度を対象に適用する領域を召喚する"](#能力係数に応じた速度を対象に適用する領域を召喚する)と同時に付与できない。  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`範囲*0.05`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*1`秒持続し、領域内にいる魔法の対象の移動速度を`能力係数*-0.05`にする。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた脆弱性をプレイヤーを除く対象に適用する領域を召喚する
　通常 / 敵  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`範囲*0.025`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*1`秒持続し、領域内にいる魔法の対象(プレイヤーを除く)の脆弱性を`能力係数*0.1`にする。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### プレイヤーを除く対象を中心に引き寄せる領域を召喚する
　通常 / 敵  
　　魔法の対象に接触したとき、半径`2.5+(範囲*0.0025)`の領域を召喚する。  
　　領域は`持続時間*0.2`秒持続し、領域内にいる魔法の対象(プレイヤーを除く)を領域の中心に引き寄せる。  

### バリアを敵を除く対象に付与する
　通常 / プレイヤー  
　　接触した魔法の対象(敵を除く)のバリアを1にする。  
　　バリアは2以上得ることができない。  

### 引継ぎされた際に能力係数が上昇する
　通常 / ―  
　　この影響を持った構成要素を引継ぎした場合、次のゲームを開始したときに能力係数が50上がった状態で引継ぎされる。  

### 強化された際に追加でランダムな能力値が強化される
　通常 / ―  
　　この影響を持った構成要素を強化した場合、追加でランダムな能力値が強化される。  

# 禁忌影響について
　影響の中には効果が強力であるために禁忌に属するものが存在する。  
　禁忌影響は赤文字で表される。  
　禁忌影響を含む構成要素は1本の杖に1つまで許容される。禁忌影響を含む構成要素を2つ以上設定している間は杖が魔法を発動できなくなる。  

## 禁忌影響詳細

### 能力係数に応じた効果時間を対象に追加する
　禁忌 / 全て  
　　接触した魔法の対象の効果時間に`能力係数*1`を加算する。  
　　効果時間は20で1秒持続する。  

### 能力係数に応じた速度を対象に追加する
　禁忌 / 全て  
　　接触した魔法の対象の移動速度に`能力係数*0.1`を加算する。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた負の速度を対象に追加する
　禁忌 / 全て  
　　接触した魔法の対象の移動速度に`能力係数*-0.1`を加算する。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 能力係数に応じた脆弱性をプレイヤーを除く対象に追加する
　禁忌 / 敵  
　　接触した魔法の対象(プレイヤーを除く)の脆弱性に`能力係数*1`を加算する。  
　　効果時間が1以上である魔法の対象に対して有効である。  

### 一定の確率で貫通する
　禁忌 / 全て  
　　魔法の対象に接触したとき、25%の確率で貫通する。  

### 一定の確率でプレイヤーを除く対象が即死する
　禁忌 / 敵  
　　接触した魔法の対象(プレイヤーを除く)を1%の確率で即死させる。  

### ステージ開始後、移動するまでリキャストタイムが2倍早く縮まる
　禁忌 / ―  
　　ステージ開始後の初期位置から移動するまでリキャストタイムが2倍早く縮まる。  
　　視点移動は移動したとみなされない。  

### ステージ開始後、移動するまで魔法の速度が2倍になる
　禁忌 / ―  
　　ステージ開始後の初期位置から移動するまで魔法の速度が2倍になる。  
　　視点移動は移動したとみなされない。  

### ステージ開始後、移動するまで魔法の範囲が2倍になる
　禁忌 / ―  
　　ステージ開始後の初期位置から移動するまで魔法の範囲が2倍になる。  
　　視点移動は移動したとみなされない。  
